Ta cúi chào tất cả những người tìm kiếm chân lý.
Ngay từ đầu chúng ta sẽ phải biết một điều rằng chân lý là những gì nó là.
Chúng ta không thể tổ chức nó, chúng ta không thể khái niệm hóa nó
hơn nữa thật không may, chúng ta không thể biết nó
ở mức độ nhận thức của con người.
Ta rất cảm ơn Ngài vì đã mời Ta đến nói chuyện với những người trẻ tuổi thuộc giới hàn lâm ở đây
về, như Ngài đã viết cho Ta rằng Ngài muốn biết về mọi loại tôn giáo.
Ngay từ đầu Ta phải nói rằng tất cả các tôn giáo
được tạo ra bởi các Đấng Nhập thế, các vị tiên tri -
giống như những bông hoa trên một cây sự sống. Khi con người hái nó,
mang những bông hoa chết theo họ, rồi họ bắt đầu gọi đây là của tôi, đây là của tôi, đây là của tôi.
Và đó là lý do tại sao các con không thấy chúng được hợp nhất như thế nào
và làm thế nào chúng hoàn toàn đến từ một cây Tâm linh.
Nhưng có một điểm chung cho tất cả, đó là
các con phải biết chính mình, "Hãy biết chính mình." Nó cũng được gọi
như trong truyền thống Phật giáo hay truyền thống Đạo Thiên Chúa rằng các con phải được tái sinh - ngay cả truyền thống Hindu.
'Các con phải được tái sinh.' Đặc biệt là ở Ấn Độ,
từ được dùng cho một người là một linh hồn khai ngộ,
người biết Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này, được gọi là Dwijah, nghĩa là sinh ra hai lần
và một con chim cũng được gọi là dwijah, nghĩa là, đầu tiên nó ở dạng một quả trứng
và sau đó nó trở thành một con chim trong một kiếp sống của nó. Theo cùng một cách, một dwijah
người là một người đã khai ngộ, đầu tiên được sinh ra như một nhân cách khép kín
sau đó trở thành một nhân cách hợp nhất với Năng lượng Vũ trụ Toàn năng.
Bây giờ bất cứ điều gì Ta đang nói với các con ở đây -
rốt cuộc các con là sinh viên và giáo viên và giáo sư, những người thuộc giới hàn lâm -
các con phải tiếp nhận nó như một nhà khoa học sẽ nhìn vào nó, với một tâm trí cởi mở và nếu nó chứng minh được
là đúng, thì các con phải chấp nhận nó như những người trung thực
bởi vì các con là những người rất quan trọng, Ta nên nói rằng, các con là tinh hoa của quốc gia và nếu các con hiểu điều này
như một giả thuyết và sau đó tìm ra liệu nó có đúng hay không, thì nó sẽ giúp ích
theo một cách rộng lớn hơn nhiều so với bất cứ điều gì khác.
Bây giờ nguyên lý để đạt được sự khai ngộ
hay đạt được sự tái sinh vẫn chưa được mô tả thật rõ ràng
thành các văn bản đầy đủ trong các kinh thư này bởi vì, Ta nghĩ, con người chưa sẵn sàng.
Nhưng trong các kinh thư Ấn Độ bằng tiếng Phạn có 108 cuốn Upanishad
đã nói về Brahma Vidya nghĩa là kiến thức về Năng lượng Vũ trụ Toàn năng.
Tất nhiên ở khắp mọi nơi người ta nói rằng có một Năng lượng Vũ trụ Toàn năng của Tình yêu Thiêng liêng
nhưng chưa ai từng mô tả điều đó và họ cũng đã nói về Đức Thánh Linh nhưng cũng chưa ai mô tả điều đó cả.
Bây giờ, cách chúng ta tiến hành với
nghiên cứu này là theo cách này rằng trước hết
bất cứ điều gì Ta đang nói với các con, các con phải xem liệu nó có hoạt động trong các con hay không.
'Sahaja' có nghĩa là tự nhiên. 'Saha' có nghĩa là cùng với, 'Ja' có nghĩa là được sinh ra, 'Yoga' có nghĩa là sự hợp nhất với Sức mạnh Thiêng liêng.
Đây là một sự kiện tự nhiên bởi vì đó là bước đột phá cuối cùng trong quá trình tiến hóa của chúng ta.
Chúng ta đã trở thành con người và vẫn còn một chút
hành trình chúng ta phải thực hiện cho bước đột phá cuối cùng này, nơi chúng ta đạt được kiến thức Tuyệt đối và chân lý Tuyệt đối.
Bởi vì chúng ta đang ở trong bóng tối và sự vô minh về điều đó
đó là lý do tại sao có quá nhiều vấn đề, đó là lý do tại sao chúng ta đau khổ, đó là lý do tại sao chúng ta không biết cách cư xử với nhau
một cách chân thật. Trước hết chúng ta phải khám phá ra sự thật
và sự thật là các con là Spirit. Các con không phải là cơ thể này, tâm trí này
bản ngã này, những định kiến này - không - các con là Spirit thuần khiết.
Các con phải đạt được trạng thái đó. Các con phải đạt được - Ta nói lại lần nữa, hiện thực hóa, là sự trở thành, không chỉ là tờ giấy chứng nhận rằng, "Tôi là Spirit," -
không phải vậy, các con phải trở thành.
Vì vậy, đó là một sự thật cơ bản tuyệt vời về chúng ta
rằng tất cả chúng ta là Spirit thuần khiết mà chúng ta phải trở thành
và điều thứ hai là có Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này xung quanh chúng ta
thứ thực hiện tất cả các công việc sống bao gồm cả sự tiến hóa của chúng ta.
Ví dụ, nếu các con nhìn thấy những bông hoa ở đây, những bông hoa xinh đẹp
và khi các con nhìn thấy chúng, các con thậm chí không bao giờ nghĩ rằng chúng đã mọc ra từ một hạt giống
thứ vừa được nảy mầm bởi Mẹ Đất - các con coi chúng là điều hiển nhiên.
Tất cả các công việc sống các con đều coi là hiển nhiên. Các con coi cơ thể mình là hiển nhiên, đôi mắt của các con vốn là những chiếc
máy ảnh tuyệt vời, Ta nghĩ tâm trí các con là chiếc máy tính tuyệt vời, tất cả các con đều coi đó là điều hiển nhiên
nhưng nó được tạo ra như thế nào, ai đã tạo ra nó - các con không bao giờ đi sâu tìm hiểu về nó bởi vì đó là một quá trình sống động.
Theo cùng một cách, chúng ta không biết làm thế nào, bằng lực lượng nào mà chúng ta trở thành con người.
Giờ đây, bên trong chúng ta ẩn chứa lực lượng này, thứ sẽ đưa chúng ta đến hành trình cuối cùng này, đến bước đột phá cuối cùng này
và điều đó được hiển thị ở đây trong xương hình tam giác
được gọi là Sacrum. Thật thú vị khi biết rằng người Hy Lạp đã biết đó là một khúc xương thiêng liêng
đó là lý do tại sao họ gọi nó là Sacrum và họ gọi
xương thóp là fontanne, có nghĩa là có một đài phun nước - điều đó có nghĩa là họ đã biết về sự Khai ngộ.
Ngoài ra từ Athena - 'Ath' trong tiếng Phạn cũng có nghĩa là Thuỷ Tổ trong ngôn ngữ của họ
Vì vậy, Bà là Mẹ Thuỷ Tổ - họ chấp nhận rằng đã có một Mẹ Thuỷ Tổ
nhưng trong một số tôn giáo, họ đã tránh nói về Mẹ Thuỷ Tổ. Họ nói về Cha,
Con trai và không nói về Mẹ. Có thể là vì một số lý do nhưng
làm sao các con có thể có Cha và Con trai mà không có Mẹ? Vì vậy, năng lượng nữ tính
được phản ánh bên trong chúng ta, chính là Kundalini này -
được gọi là Kundalini vì nó cuộn lại - Kundal có nghĩa là cuộn. Ta xin lỗi vì tất cả các con không thể nhìn thấy nó -
không ư? Con có thể mang nó lại đây không? Ai đó nên giữ nó, thế thôi.
Con có thể để nó ở đây, sẽ tốt hơn. Bây giờ thì sao? Tốt hơn rồi.
Đây là thứ cuộn lại thành ba vòng rưỡi. Đó là một vấn đề toán học
mà các con sẽ biết sau nhưng nó nằm ở đây
và bây giờ có bảy trung tâm, như các con thấy, một, hai, ba, bốn, năm, sáu và bảy trung tâm
tất cả, một cái nằm dưới xương cùng và những cái còn lại nằm trên xương cùng.
Cái này nằm trong não trên giao thoa thị giác và cái này là vùng limbic - thực ra cái này nằm ở đây
và đây là vùng limbic với trung tâm thứ bảy cuối cùng.
Đây là những trung tâm vi tế và chúng trông coi các đám rối thần kinh của chúng ta về mặt thể chất nhưng chúng cũng
chịu trách nhiệm cho thể tâm trí, thể chất, cảm xúc và tâm linh của chúng ta,
vậy điều gì xảy ra khi chúng ta bắt đầu sử dụng các trung tâm này
ở bên trái và bên phải - bây giờ cái bên trái, cái này, cái bên trái là
năng lượng mong muốn của các con, cái mà Freud gọi là tâm thần hay những thứ đại loại thế nhưng nó còn nhiều hơn thế nữa -
đây là sức mạnh mong muốn của các con và toàn bộ tâm trí tiềm thức của các con được đặt ở đây.
Và đây là sức mạnh hành động, cái mà
đang trông coi mọi hành động của các con và nó cũng đang nuôi dưỡng
thể chất và tâm trí của các con. Cái này trông coi thể cảm xúc của các con.
Vì vậy, tất cả các ý tưởng tương lai của các con đều ở bên đó hoặc các con có thể nói là Siêu thức và Tiềm thức Tập thể ở bên đó.
Hume đã đạt được Sự Khai ngộ của mình, không nghi ngờ gì nữa và ông ấy nói rằng khi các con đạt được Sự Khai ngộ, các con phải có
Nhận thức Tập thể - một nhận thức mới - điều thực sự xảy ra trong Sahaja Yoga bởi vì ông ấy cũng đã đạt được nó.
Nhưng, Ta nghĩ, ông ấy đã phạm sai lầm khi đặt Tiềm thức
và Vô thức và tất cả những thứ đó theo các đường nằm ngang
bởi vì, xét cho cùng, Đấng Sáng tạo cũng là một nhà hoạch định vĩ đại.
Các con đã thấy các định luật tuần hoàn trong Hóa học, Ngài đã lên kế hoạch cho mọi thứ đẹp đẽ như thế nào -
phải có trí tuệ nào đó đằng sau nó, vậy làm sao Ngài lại đặt nó cái này sau cái kia theo chiều ngang như thế này?
Nếu các con phải thăng tiến, điều Ngài đã làm, là đặt chúng theo chiều dọc, cả hai cái này - là tương lai ở bên đó
và quá khứ ở bên này và hiện tại ở đây.
Trong thuật ngữ y học uh.., chúng ta có thể nói, rằng cái này trông coi Giao cảm Phải, cái này trông coi Giao cảm Trái
và đây là Hệ thần kinh Đối giao cảm. Đó là khi chúng ta
uh.. nỗ lực cho một trường hợp khẩn cấp nào đó. Giả sử, các con phải chạy
thì các con sử dụng Hệ thần kinh Giao cảm ở bên này
hoặc nếu các con đang khóc và cảm thấy rất chán nản và tất cả những điều đó, thì các con đang sử dụng Giao cảm Trái. [KHÔNG RÕ - CÁC CON CÓ THỂ DÙNG NÓ KHÔNG?]
nhưng khi các con đang chạy, tim đập rất nhanh
nhưng làm thế nào nó trở lại bình thường, chỉ thông qua hoạt động Đối giao cảm đưa nó trở lại bình thường.
Các bác sĩ vẫn chưa chạm tới được Đối giao cảm - họ rất trung thực về điều đó.
Đây là những trung tâm được hình thành, như thế này, trái và phải - hãy xem
đây là cách các trung tâm tồn tại, trái và phải - vì vậy hai trung tâm tạo thành một trung tâm
Giả sử bây giờ, các con bắt đầu sử dụng trung tâm này quá nhiều, thì nó bắt đầu bị kiệt sức và ngày càng nhỏ lại
nhưng đôi khi có điều gì đó có thể xảy ra, nó sẽ vỡ ra và khi nó vỡ thì điều gì xảy ra
các con mắc các bệnh có tính chất Tâm sinh lý vốn không thể chữa khỏi nhưng khi Kundalini này, khi Bà đi lên
Bà xuyên qua tất cả các trung tâm đó và liên kết chúng lại với nhau,
nuôi dưỡng chúng và cuối cùng kết nối các con
với Năng lượng Vũ trụ Toàn năng - giống như cái này được kết nối với nguồn điện chính, đó là lý do tại sao chúng ta có thể sử dụng nó, nếu không thì nó vô dụng.
Vì vậy, tất cả chúng ta phải được kết nối với nguồn chính, khi đó các con sẽ hiểu được
sự hòa hợp của tất cả các tôn giáo, của tất cả các Đấng Nhập thế.
Những ngày này chúng ta gặp các vấn đề chính trị, tất nhiên chúng ta cũng có vấn đề kinh tế nhưng
Ta nghĩ, chúng ta đang bị đe dọa bởi một vấn đề lớn, đó là chủ nghĩa trào lưu chính thống hay sự cuồng tín.
Điều này đến từ sự vô minh của chúng ta và đó là lý do tại sao
các con phải có sự nhận biết trọn vẹn về chính mình
và dưới ánh sáng của Spirit, các con có thể thấy rất rõ ràng rằng tất cả các tôn giáo này là -
đây là những cột mốc trong sự tiến hóa của chúng ta
và tất cả những vĩ nhân này đã xuất hiện trên các trung tâm này - họ đã tạo ra các trung tâm này
để đề ra một tôn giáo. Lúc đầu, mọi tôn giáo đều giống hệt nhau.
Giống như trong Đạo Thiên Chúa, Thomas, người đã đi từ, từ ưm..
Ai Cập đến Ấn Độ, đã để lại một số luận thuyết được viết trong một chiếc bình
được phát hiện khoảng 48-50 năm trước và hiện đã được giải mã
và tất cả những gì họ nói đến là trải nghiệm về Sahaja Yoga này
và về các rung động năng lượng và tất cả - có một cuốn sách rất hay về điều đó tên là Gnostics.
Họ được gọi là Gnostics, những người là Linh hồn khai ngộ, vì vậy 'Gn'. Từ 'Gn' bắt nguồn từ tiếng Phạn 'Gn', 'Gn' có nghĩa là kiến thức.
Bây giờ ý tưởng về kiến thức mà chúng ta nghĩ là thuộc về tâm trí, là một kỳ tích của tâm trí - thì không phải vậy. Nếu kiến thức
thuộc về tâm trí, thì đã không có vấn đề gì. Bởi vì mọi người suy nghĩ khác nhau
mọi người đều suy nghĩ, họ quá bảo thủ, ai cũng nghĩ tôn giáo của mình là tốt nhất. Ý Ta là, các con hỏi bất cứ ai, các con hỏi một người Do Thái, anh ta sẽ nói,
"Tất cả những người khác không phải là người được chọn, chúng tôi sẽ lên Thiên đường," mọi người đều tin như vậy. Các con hỏi người Hồi giáo họ cũng sẽ nói như vậy, người theo đạo Hindu cũng sẽ nói như vậy,
người theo Đạo Thiên Chúa cũng sẽ nói như vậy. Nhưng tất cả họ đều hoàn toàn có khả năng phạm bất kỳ tội lỗi nào họ muốn.
Chúng ta nên đối mặt với thực tế như nó vốn là. Tại sao nếu họ tuyên xưng một tôn giáo, tại sao họ không
thực hành nó một cách bắt buộc? Nhưng bởi vì họ tuyên xưng nó từ tâm trí,
nên nó không diễn ra trong bản thể của họ. Để điều đó diễn ra trong bản thể của họ, họ phải có
sự kết nối với Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này, thứ mang lại cho họ kiến thức thuần khiết và
một nhân cách mà chúng ta có thể gọi là nhân cách phổ quát
bởi vì Spirit là thực thể Phổ quát bên trong chúng ta, trong trái tim chúng ta - là sự phản chiếu của Thượng đế Toàn năng.
Và Spirit này khi đi vào sự chú tâm của chúng ta, nó trở thành
một ánh sáng bên trong chúng ta, đến nỗi ánh sáng của chính sự chú tâm đó sẽ hành động.
Ví dụ, bất kỳ người nào như vậy đã tiến hóa đến trạng thái đó, chỉ cần đặt sự chú tâm vào điều gì đó và có thể tạo ra những điều kỳ diệu.
Ngay cả một cái nhìn của người như vậy cũng có thể rất thanh lọc
nhưng điều đó các con phải phát triển sau khi các con đã thiết lập mối quan hệ với Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này.
Thật đáng chú ý là sau khi đến với Sahaja Yoga
lần đầu tiên Ta gặp bảy người hippies ở Anh. Họ đều là những giáo sư giống như các con
và, và họ là, [MẸ CƯỜI]
uh.., uh.. luật sư và bác sĩ, những người rất có năng lực, tất cả bọn họ, bảy người bọn họ -
hai người là người Pháp, hai quý cô người Pháp và Ta đã hỏi họ,
"Tại sao các con lại dùng tất cả những thứ này?" Anh ấy nói, "Không, không chúng con, đây là tất cả những gì chúng con đang làm trong sự tìm kiếm." Họ khá tin tưởng vào những thành tựu của riêng mình
nhưng một khi họ đạt được sự khai ngộ, chỉ qua một đêm họ đã từ bỏ tất cả ma túy mà họ đã
khăng khăng với Ta rằng ma túy là rất quan trọng - chỉ qua một đêm họ sẽ không dùng nó nữa. Bây giờ chuyện gì thực sự đã xảy ra
rằng - Ta luôn đưa ra một ví dụ so sánh rất đơn giản để hiểu - rằng nếu các con cầm một con rắn trong tay
và tất cả đều là bóng tối, các con không thể nhìn thấy nó và các con rất cố chấp, ai đó nói với các con, "Đó là một con rắn," [KHÔNG RÕ] "Không, đó là một sợi dây thừng
và nó không phải là con rắn," cho đến khi con rắn cắn các con, các con sẽ không buông nó ra. Vì vậy
khi ánh sáng chiếu vào, dù chỉ một chút, các con nhìn thấy con rắn, các con liền vứt nó đi.
Theo cùng một cách như vậy, điều đó đã xảy ra với những người này
và như Ta biết Ta luôn nói rằng họ là những người rất khó bảo - những người Anh này - nhưng một khi họ đã được thuyết phục,
họ là những người tuyệt vời.
Sau đó, họ đi sâu vào tất cả các nghiên cứu học thuật của mình, tìm thấy mọi thứ về Kundalini, mọi thứ và ngày nay họ là một trong những nền tảng của Sahaja Yoga.
Vì vậy, Ta phải nói với các con rằng sức mạnh này là của chính các con,
Bà thực sự là mẹ của các con, người mẹ cá nhân và Bà đã ghi lại mọi thứ về các con bên trong chính Bà
và Bà là năng lượng của chính các con. Bà chỉ cần đi lên và
kết nối các con với Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này, thì các con sẽ nhận ra mình vĩ đại như thế nào!
Ngay bây giờ chúng ta cảm thấy rất thất vọng về bản thân mình. Chúng ta không biết mục đích sống của mình là gì, tại sao chúng ta lại ở đây -
Ý Ta là, Ta gặp những người trẻ thực sự rất thất vọng và họ làm đủ mọi thứ vì thất vọng nhưng không có gì phải thất vọng cả
bởi vì một khi các con đạt được sự khai ngộ này, dần dần các con bắt đầu cảm thấy
Thiên tính bên trong chính mình, sự vĩ đại bên trong chính mình nhưng
hiệu quả tức thì là, các con bắt đầu cảm thấy làn gió mát ở, trên các đầu ngón tay, bắt đầu cảm thấy làn gió mát
thổi ra từ đầu các con và khi các con muốn sử dụng
sức mạnh này, các con sẽ ngạc nhiên khi nhận ra
các con là người mạnh mẽ khủng khiếp như thế nào! Các con có thể ban sự khai ngộ cho mọi người,
các con có thể đưa Kundalini của họ đi lên - chưa có vị thánh nào, cho đến nay, làm được điều đó, Ta phải nói với các con.
Không ai có thể làm được vì thời thế không phải như vậy. Ngày nay thời thế rất đặc biệt
khi Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này đã trở nên cực kỳ năng động. Chúng ta gọi nó, bây giờ Kaliyuga đang
phát triển song song với Kritayuga - nghĩa là nơi mà nó đang hoạt động,
nơi mà nó đang hoạt động và khi nó bắt đầu hoạt động, thời đại
Kritayuga này thật hiệu quả và thật năng động
đến nỗi Ta đã thấy hàng ngàn người đạt được sự khai ngộ. Lần đầu tiên khi Ta đến Nga -
họ chưa bao giờ nhìn thấy Ta, họ không biết gì về Ta, không gì cả - họ chỉ nhìn thấy tấm hình của Ta. Ta phải nói rằng, có một điều về người Nga
họ là những người rất nội tâm, cực kỳ nội tâm. Bất cứ điều gì họ muốn làm, ngay cả khi họ phải làm tóc
họ sẽ nghĩ, "Tại sao mình phải làm, sự cần thiết là gì?" Bất cứ điều gì họ làm, họ đều tự vấn, "Sự cần thiết để làm việc này là gì?"
Ngay cả khi họ yêu, trước hết họ quan sát và sau đó mới yêu, liệu cô ấy có nên, họ có nên yêu hay không?
Vì vậy, bản chất họ cực kỳ nội tâm và phong cách sống của họ, các con có thể thấy từ cách Tolstoy đã viết và
những cuốn sách khác như 'Tội ác và Trừng phạt' - xuyên suốt - họ cực kỳ nội tâm. Ngay cả, ngay cả nam chính và nữ chính trong các
bộ phim của họ, nếu các con xem phim, họ cũng cực kỳ nội tâm, đó là một
loại khác của ờ.. ờ... phạm trù, Ta nghĩ vậy, về ờ.. nhân cách của họ mà họ luôn tự vấn.
Nhưng họ đã nhìn thấy tấm hình của Ta, chỉ với tấm hình của Ta và thậm chí không phải là tấm hình, đó là một
tấm áp phích, các con sẽ không tin đâu, chúng ta có 16.000 người
ba lần và chúng ta phải sắp xếp các sân vận động cho họ và tất cả họ đều đạt được sự khai ngộ.
Và bốn mươi bác sĩ, Ta xin lỗi, bốn trăm bác sĩ đang thực hành Sahaja Yoga ở đó
trong số đó bốn mươi người ở ngay Moscow và có hai trăm nhà khoa học đang thực hành Sahaja Yoga.
Bộ Giáo dục đã viết lá thư tuyệt đẹp gửi cho Ta và Bộ Nông nghiệp muốn
chúng ta cho thấy các thử nghiệm với Sahaja Yoga. Ta nghĩ họ cũng rất cởi mở, họ không bị định kiến chút nào bởi bất cứ điều gì.
Họ là những người thật đơn giản và những người thật trong sạch -
chính quyền của họ có thể đã tồi tệ, chính phủ của họ có thể đã tồi tệ, bất kể là gì nhưng Ta nghĩ họ đã có nhiều thời gian
và họ có thể suy nghĩ về tất cả những điều bên trong chúng ta
hoặc có lẽ, giống như ở Ấn Độ, chúng ta có khí hậu rất tốt quanh năm nên mọi người không phải chiến đấu với thiên nhiên quá nhiều
vì vậy họ đã đi vào rừng rậm và rừng sâu và thiền định và cố gắng tìm ra
lối thoát là gì, thoát khỏi sự trói buộc của con người này.
Điều này được thấy rất rõ ở Nga, nơi không có cuộc nói chuyện nào về Thượng đế, không có cuộc nói chuyện nào về tôn giáo,
không có cuộc nói chuyện nào về Spirit. Nhưng đối với Ta, họ đã không thách thức điều đó và phần hay nhất của nó
cách mà tình yêu thương được thể hiện trong Sahaja Yoga được nhìn thấy rõ nhất
khi khoảng hai mươi hành giả Sahaja người Đức vội vã đến Nga để ban sự khai ngộ cho họ
và họ thật nhẹ nhàng, thật tốt bụng, các con không thể tin rằng họ đến từ cùng một [KHÔNG RÕ] -
không gì cả, cực kỳ nhẹ nhàng, ăn nói thật nhỏ nhẹ
họ đã ban sự khai ngộ cho người dân, họ làm việc ở đó, họ ở lại đó, họ làm việc rất chăm chỉ và họ nói với Ta rằng, "Thưa Mẹ, điều đó rất cần thiết
để chúng con đến đây vì những gì tổ tiên của chúng con đã làm."
Tình yêu thương như vậy, sự thấu hiểu như vậy, Ta chưa bao giờ thấy bất kỳ ai
sa đà vào những cuộc thảo luận, tranh cãi ngay cả khi có năm ngàn người tụ họp cùng nhau
Ta chưa bao giờ thấy họ thảo luận, bàn bạc điều gì. Giống như ở Ấn Độ, chúng ta có một buổi hội thảo
nơi có những người tham dự - lần này đến từ năm mươi lăm quốc gia. Tất nhiên chúng ta có các trung tâm ở bốn mươi lăm nước
nhưng có những người đến từ toàn bộ Khối Đông Âu và khắp mọi nơi, và có sự thấu hiểu cùng tình yêu thương như vậy
và tình yêu thương thuần khiết. Không có vấn đề người phụ nữ này chạy theo người đàn ông kia - không có chuyện gì như thế cả.
Họ rất ngây thơ và rất trong sáng, Ta chưa bao giờ gặp những vấn đề như vậy trong Sahaja Yoga. Nếu ai đó tiếp tục làm chuyện này, người đó chỉ
tự rời khỏi Sahaja Yoga rất dễ dàng - không có vấn đề gì cả.
Vì vậy, Ta muốn nói rằng một chủng tộc người mới, đại loại thế, đã được tạo ra.
Họ tôn trọng mọi tôn giáo. Các con sẽ ngạc nhiên khi thấy chúng ta có những người Do Thái, nhiều người Do Thái trong Sahaja Yoga - ngay cả ở Israel chúng ta cũng có một trung tâm.
Tất cả họ đều tôn trọng Chúa Giê-Su theo cách mà ngay cả những người theo Đạo Thiên Chúa cũng không làm được.
Chúng ta có những người Hồi giáo, chúng ta cũng có vài người Hồi giáo ở đây nữa. Tất cả họ đều tôn trọng Shri Krishna nhiều như họ tôn trọng
Mohammad Sahab và có nhiều người Hindu ở đây đã tức giận với [KHÔNG RÕ]
cái gã đã xuất bản những điều chống lại Mohammad Sahab.
[KHÔNG RÕ - SALMARASHTI?] quá tức giận với hắn, họ không thể chịu đựng được vì tất cả chúng ta đều biết Ngài là
một trong những Hóa thân của Vị Thầy Thuỷ Tổ.
Ngài đã nói rằng: "Vào thời điểm phục sinh, đôi tay các con sẽ lên tiếng," và đây chính xác là những gì đang xảy ra trong Sahaja Yoga.
Một điều khác xảy ra với các con, ngoài việc các con biết được Kiến thức Tuyệt đối và Tuyệt đối
tình yêu bên trong chính mình. Vẫn còn một điều nữa xảy ra với các con, đó là các con không cảm thấy mình đang làm bất cứ điều gì
các con chỉ cảm thấy, việc đó đã xong. Các con nói ở ngôi thứ ba - việc đó đã xong, việc đó đang diễn ra. Các con bắt đầu nói chuyện ở ngôi thứ ba.
Mọi người hỏi Ta làm thế nào Ta có thể di chuyển ba ngày một lần ở độ tuổi này của Ta;
Ta không cảm thấy mệt mỏi bởi vì Ta không di chuyển, Ta không biết nữa, Ta chỉ đang ngồi đó, Ta chỉ là, không bao giờ cảm thấy như vậy, Ta không bao giờ nghĩ về điều đó.
Bởi vì các con đạt đến một trạng thái, ngay từ giai đoạn đầu, mà chúng ta gọi là nhận thức không suy nghĩ, Nirvichar Samadhi,
nơi các con trở nên vô tư lự, nghĩa là không có tương lai, không có quá khứ mà các con đứng ở hiện tại
và trong trạng thái đó các con bắt đầu phát triển. Khi các con vô tư lự, các con chỉ cảm nhận được niềm vui sướng trừu tượng của mọi thứ.
Các con không suy nghĩ về nó, không lãng phí năng lượng vào việc suy nghĩ nhưng các con nhận được những nguồn cảm hứng có chất lượng cao nhất,
các con trở nên rất năng động, [NÓI RIÊNG - KHÔNG SAO ĐÂU], rất năng động với sự sáng tạo của mình.
Hiện có những nhạc sĩ đã đến đây uh... đến Úc chỉ để bày tỏ
lòng biết ơn của họ bởi vì họ đã đạt được Sự Khai ngộ và họ đã trở thành những nhạc sĩ rất vĩ đại. Ngày nay có rất nhiều nhạc sĩ vĩ đại ở Ấn Độ -
một trong số họ đã từng đến đây là Jalota, người hiện đã đạt được Sự Khai ngộ - anh ấy là một nhạc sĩ rất vĩ đại, rất nổi tiếng,
Amjad Ali, có rất nhiều người như vậy. Họ có thể là người Hồi giáo, người Hindu, hay bất cứ ai - tất cả họ đều nhận được phước lành từ chính Bản thể của mình
và họ trở thành những nhạc sĩ vĩ đại. Rồi chúng ta có những sinh viên từng là những sinh viên rất kém
họ được đưa đến với chúng ta - giờ đây họ đang giành được tất cả các học bổng, đạt được tất cả và một số sinh viên
đã, những người đã có được sự khai ngộ đã vượt qua những kỳ thi rất khó khăn, ở Ấn Độ, trong thời gian kỷ lục
bởi vì khi Kundalini đi vào đầu các con
các con bắt đầu sử dụng phần não bộ nhiều hơn mức bình thường và các con thực sự trở nên cực kỳ thông minh
nhưng trí thông minh này có khả năng tự lừa dối chính nó - nó không làm vậy.
Nó không thích lừa dối; Nó trở thành một trí thông minh chính trực, trở thành
một trí thông minh cho các con biết điều gì là tốt lành cho các con và tốt lành cho người khác.
Vậy nên Sahaja Yoga giờ đây là
giai đoạn mà con người phải đạt tới. Sự chuyển hóa này sẽ
giải quyết các vấn đề bởi vì nếu các con thấy về cơ bản tất cả các vấn đề của chúng ta đến là do con người
nhưng nếu các con được chuyển hóa thì mọi vấn đề của các con sẽ được giải quyết. Vấn đề sinh thái xảy ra vì chúng ta không có sự cân bằng.
Với điều này các con phát triển sự cân bằng. Nhờ sự cân bằng các con biết nên đi bao xa với bất kỳ sự sản xuất nào,
với bất kỳ sự tiêu thụ nào và toàn bộ các quy luật kinh tế sẽ ổn định trong một sự cân bằng tuyệt đẹp.
Tất cả các vấn đề mà các con đối mặt ngày nay chỉ là do bản ngã của con người hoặc những định kiến của họ.
Nếu các con có thể loại bỏ nó, thì các con trở thành một nhân cách thuần khiết, các con trở thành một phần không thể thiếu của toàn thể
và các con trở thành một nhân cách toàn cầu và đó là cách các con có thể giải quyết các vấn đề toàn cầu.
Hãy xem, trong thời gian này Ta muốn vì các con là những học giả đang ở đây, những viện sĩ, các con hãy hỏi Ta một số câu hỏi - sẽ là ý kiến hay.
Ta, Ta nghĩ trong khoảng thời gian ít ỏi này Ta không thể nói chi tiết cho các con tất cả về điều đó nhưng Ta có
Ta nghĩ, ba ngàn hay bốn ngàn băng ghi âm của Ta, chỉ bằng tiếng Anh, mà các con có thể xem sau và tìm hiểu về nó
nhưng ngay bây giờ, Ta nghĩ, Ta đã nói với các con bất cứ điều gì có thể trong thời gian ngắn này. Ta muốn các con
hỏi Ta một số câu hỏi liên quan đến nó bởi vì Ta không phải là một chính trị gia. Ta không phải là một chính trị gia,
Ta không ở đây để lấy tiền của các con, không có chuyện đó đâu - Ta chỉ đang nói cho các con chiếc chìa khóa.
Bất cứ điều gì chưa được nói đến trong Kinh sách, Ta sẽ nói cho các con và điều này sẽ chứng minh rằng tất cả các kinh sách đều đúng,
tất cả các Đấng Nhập thế đều đúng và cũng chứng minh rằng có Thượng đế Toàn năng, Đấng đang chăm sóc chúng ta.
Người ta nói rằng có một khoảnh khắc nào đó [KHÔNG RÕ] về tương lai và quá khứ của các con.
và [KHÔNG RÕ] Mẹ đã không nói gì
[KHÔNG RÕ]
Ông ấy nói, "Nếu tại thời điểm khai ngộ này chúng con cắt đứt bản thân khỏi quá khứ và tương lai thì chúng con không là gì cả sao?"
Ha, ha, đó là điều con nghĩ. Thực ra, con không, con không thể cắt đứt. Hãy thử xem - con không thể, phải không?
- [KHÔNG RÕ] - Không. Điều thực sự xảy ra là, khi sự việc này diễn ra thì các con vươn lên
giống như, Ta muốn nói, như thế này, sự chú tâm của các con bắt đầu đi lên như thế này và nó rút ra, sự chú tâm của các con được rút ra từ hai bên
và các con đi vào trung tâm. Bây giờ [KHÔNG RÕ] các con biết đấy, quá khứ không tồn tại và -
bởi vì nó đã kết thúc rồi và tương lai cũng không tồn tại.
Những gì tồn tại là hiện tại và chúng ta luôn bỏ lỡ hiện tại đang hiện hữu
- Hãy chỉ ra khoảnh khắc hiện tại tồn tại. - Từng khoảnh khắc, từng khoảnh khắc, từng khoảnh khắc.
Bây giờ hãy xem, hôm nay Ta đã nhìn thấy con, được rồi. Hãy lắng nghe Ta, hãy lắng nghe Ta,
hãy nghe Ta. Chỉ với tư cách là con người, Ta cũng là một con người, Ta sẽ, Ta đang - hãy cứ nghe Ta, một phút thôi, một phút, một phút thôi -
Con thấy đấy, Ta đang nhìn con, được rồi. Bây giờ Ta đã nhìn thấy con một lần. Một khi Ta đã nhìn thấy con vào khoảnh khắc này
- hãy nghe Ta - Ta đã nhìn thấy con. Bất cứ lúc nào, khoảnh khắc này, Ta có thể một lần nữa
hình dung lại hoàn toàn - con đã ngồi như thế nào, con đang mặc trang phục gì - nó giống như một bức tranh
khi con biết cách sống trong hiện tại. Con chụp một bức ảnh - con có thể chụp một bức ảnh của quá khứ hay tương lai không? Con không thể
chỉ có thể chụp hiện tại - vì vậy toàn bộ sự việc trở nên hoàn toàn rõ ràng với con. Trí nhớ của con trở nên bao la.
Con không sống trong quá khứ, con không sống [ở đó] nhưng con biết - đó là cả một thư viện trong đầu con
rằng bất cứ điều gì con đã thấy, bất cứ điều gì con đã biết, đều được ghi lại ở đó - con không quên bất cứ điều gì.
- [KHÔNG RÕ] - Xin lỗi con nói gì? - Điều Mẹ đã nói trước đó, khi Mẹ nói rằng [KHÔNG RÕ]
Con đã không nghe Ta nói rõ. Ta nghĩ, con đang suy nghĩ về bản thân mình, đó có thể là lý do. Ta không nói điều đó, Ta nói con đứng trong hiện tại
Ta nói thế, Ta không bao giờ nói cắt đứt, Ta nói con đứng trong hiện tại.
Bây giờ hãy cố gắng mở mang đầu óc một chút và cố gắng hiểu những gì Ta đang cố nói bởi vì điều này sẽ giúp ích cho con rất nhiều.
Từ lúc chúng ta được sinh ra cho đến lúc chúng ta hiện nay [KHÔNG RÕ] phải nhận ra rằng
chúng ta có thể thấy và gặp gỡ rất nhiều người và [KHÔNG RÕ]
rằng con không nghĩ theo cách hoa mỹ
theo cách nhanh hơn của nó [KHÔNG RÕ] Mẹ có thể giải thích thêm về điều đó không ạ?
Đúng vậy, nó có vẻ khá tuyệt vời, Ta biết nhưng giả sử con đang ở trong nước, vùng nước sâu
và con đang thấy những con sóng ập đến mình, thì con sẽ sợ những con sóng đó nhưng giả sử nhờ một cơ may nào đó
con được đưa lên một chiếc thuyền, thì con thấy vào thời điểm ngắn ngủi đó
con thấy những con sóng, đúng vậy, nhưng con không sợ chúng, nhưng giả sử con học cách bơi, thì con có thể nhảy trở lại
và có thể cứu những người khác. Nó giống như vậy, là con người của con
nhân cách mở rộng theo cách đó để con trở thành nhân chứng của toàn bộ sự việc
và sau đó con có thể giải quyết vấn đề tốt hơn nhiều. Con có thể nói, giống như một bánh xe đang chuyển động
nhưng trục của bánh xe thì hoàn toàn tĩnh lặng. Nếu con ở trên bánh xe, thì con sẽ lo lắng, buồn phiền và bị tổn thương
nhưng nếu con ở tại điểm đó, tại trục bánh xe, thì
con thấy bánh xe chuyển động nhưng con đang đứng yên.
Đó là một trạng thái mà con phải đạt tới. Ta hiểu ở cấp độ con người như từ khi sinh ra đến khi chết đi
chúng ta không thấy điều này, nghĩa là, chúng ta bị tổn thương và mọi người làm tổn thương con, chúng ta cũng làm tổn thương người khác mà không biết
rằng chúng ta đang làm tổn thương người khác nhưng khi con ở tại trục, con không bao giờ làm tổn thương người khác
cũng như người khác không thể làm tổn thương các con bởi vì các con không bao giờ bị tổn thương - các con đã vượt lên trên họ.
Bây giờ Ta phải trả lời con, nào đó là gì?
[UNCLEAR]
khán giả [UNCLEAR]
và con muốn hỏi Mẹ, Mẹ đang nói cùng một thông điệp phải không ạ?
Không, không, không, không, không hề, không hề chút nào. Hôm qua chúng ta đã có năm người bị ảnh hưởng bởi bà ta và chúng ta đã có một khoảng thời gian rất tồi tệ - không có chuyện đó đâu.
Đầu tiên, không nên có việc tụng niệm trong Sahaja Yoga, không có chuyện đó, không có gì phải làm như vậy cả
bởi vì các con vẫn chưa được kết nối - tại sao các con lại tụng niệm? Nếu điện thoại của các con chưa được kết nối, làm sao các con có thể
tụng niệm, vậy nên trước tiên sự kết nối phải được thiết lập. Tất cả đều sai, tất cả đều là mưu đồ kiếm tiền - các con không thể kiếm tiền.
Đây là một điều mà tất cả các con hãy làm ơn hiểu cho. Nếu các con chạy theo những kẻ đang kiếm tiền, các con sẽ gặp rắc rối,
không nghi ngờ gì nữa. Hôm qua chúng ta có năm người bị ảnh hưởng bởi người phụ nữ này, bà ta đã lấy của họ rất nhiều tiền.
Vào thời điểm này năm ngoái, bà ta nói rằng đó là một món hời cho những người khác - hãy tưởng tượng xem! Cứ như đang đi mua sắm vậy.
Làm sao các con có thể trả tiền cho một thứ sống động? Ý Ta là, các con trả bao nhiêu tiền cho Mẹ Đất?
- Có, chờ một chút, có. - [UNCLEAR]
- [UNCLEAR] - [MẸ CƯỜI] Đó là gì vậy?
Làm sao có thể như vậy được, nếu đạt được nhận thức cộng đồng, làm sao con vẫn có thể có cá tính của riêng mình?
Ồ, con có một nhân cách lớn hơn, chỉ vậy thôi.
Hãy xem này, một người đàn ông sống trong túp lều của mình suốt thời gian đó, anh ta thậm chí còn sợ nhìn thấy người khác.
Sau đó anh ta bước ra khỏi đó để vào làng, rồi anh ta thay đổi nhân cách của mình.
Rồi một người đi du lịch nhiều, nhân cách của anh ta thay đổi - nhân cách của các con mở rộng
khi các con trở thành một thực thể phổ quát, các con mở rộng.
- Bây giờ, đó là gì? - Mẹ có thể cho con biết liệu Mẹ, với tư cách là một con người... - Ta biết con sẽ chỉ hỏi câu hỏi này thôi mà
- [MỌI NGƯỜI CƯỜI] đúng vậy, nhưng Ta sẽ không nói bất cứ điều gì về Bản thân Ta đâu.
Lý do là thế này. Chúa Giê-Su đã nói rằng,
Ngài là Con của Thượng đế, điều đó là không còn nghi ngờ gì nữa. Ngài là Con của Thượng đế - các con có thể chứng minh điều đó
nhưng khi Ngài nói điều đó, họ đã đóng đinh Ngài. Con người thật ngu ngốc, họ không thể chịu đựng được bất kỳ sự thật nào, các con thấy đấy.
Cần gì phải đóng đinh Ngài chứ? Nếu Ngài nói Ngài là Con của Thượng đế, thì Ngài đã phạm lỗi lầm gì nào? Nhưng vì điều đó mà Ngài đã bị đóng đinh.
Vì vậy, khi các con đối phó với những người ngu ngốc, các con phải cẩn thận. [MỌI NGƯỜI CƯỜI] Đó là bài học mà Ta đã rút ra. Các con thấy đấy, con người rất ngu ngốc.
Họ không thể chịu đựng được sự thật và đó là lý do tại sao không thích hợp để nói bất cứ điều gì về Bản thân Ta, để khẳng định bất cứ điều gì -
chỉ cần giữ im lặng. Khi các con đạt được sự khai ngộ, các con sẽ biết. Điều đó đã được viết lại rằng thông qua
sự khai ngộ, các con mới có thể hiểu được spirit - không còn cách nào khác.
Bởi vì, giống như các con phải có kính hiển vi để nhìn thấu các tế bào, cũng theo cách đó
các con phải có sự khai ngộ của mình, nếu không các con không thể hiểu được. Bất cứ ai bước vào, mặc một
ờ.. bộ y phục màu nghệ, mọi người bắt đầu quỳ lạy trước người đó mà không hiểu liệu điều đó có thật hay không.
Vậy trước hết, yêu cầu của Ta là, các con đạt được sự khai ngộ của mình. Nếu các con đạt được sự khai ngộ - điều này cũng không phải là sự đảm bảo -
nếu các con đạt được sự khai ngộ thì các con có thể bắt đầu hiểu Ta là ai.
Ta sẽ không khẳng định bất cứ điều gì, Ta đã trở nên rất khôn khéo và Ta phải làm công việc của Ta - Ta không muốn bị đóng đinh.
[MỌI NGƯỜI CƯỜI VÀ VỖ TAY]
[KHÔNG RÕ]
- Gì vậy? - Tầm quan trọng của đức tin là gì ạ? - Hả? - Tầm quan trọng của đức tin là gì ạ? Liệu chúng con
- tự quyết định số phận của mình hay Thượng đế quyết định số phận của chúng con? - Tầm quan trọng của đức tin là gì - Vâng
- chúng con quyết định số phận của mình - hay Thượng đế quyết định? - Vâng. Thượng đế là gì - đây cũng nằm trong cùng một câu hỏi sao?
Không. Đức tin là
nó có thể là đức tin mù quáng, nó có thể là đức tin trực giác và nó có thể là
- một đức tin thực sự. Đức tin có thể là - Anh ấy nói số phận - Hả? - Số phận, số phận - Cái gì?
Anh ấy nói Số phận, số phận, 'f-i-t-e'
- Chiến đấu với đức tin ư? - Định mệnh - Định mệnh, số phận - Để chiến đấu ư? Ta không [KHÔNG RÕ], con nói gì?
- Anh ấy nói số phận, Ta xin lỗi khi biết điều đó. Anh ấy nói số phận chứ không phải đức tin - Đức tin ư? - Số phận, f-a-t-e - Số phận, số phận, à
Đó là điều Ta đang thắc mắc làm sao đức tin và định mệnh lại đi cùng nhau, tất cả những câu hỏi này gộp lại. Được rồi.
Giờ đây, định mệnh của chúng ta chỉ có một và đó là, chúng ta trở thành Spirit - đó là định mệnh của chúng ta
mà vì nó các con không cần phải chiến đấu, không cần phải làm bất cứ điều gì.
Sau khi các con trở thành một linh hồn khai ngộ, các con bước vào Vương quốc của Thượng đế
và rồi các con sẽ nhận ra rằng mình là người may mắn nhất.
Ta xin lỗi Ta, Ta, đó là điều Ta đang thắc mắc làm sao đức tin và định mệnh, lại là hai điều mà con đang nói đến.
- Vâng - [KHÔNG RÕ] - Hả? - [KHÔNG RÕ]
- Đức tin ư? - Vâng - Cả đức tin nữa ư? - Vâng
Vậy thì đức tin, các con thấy đấy, một số người chỉ có đức tin mù quáng vào [KHÔNG RÕ - THỨ GÌ ĐÓ?]
và một số người có đức tin, như Ta đã nói với các con, thuộc một loại khác mang tính trực giác.
Một số người rất trực giác và đức tin của họ hoàn toàn đúng đắn và một số người có
một đức tin mà các linh hồn khai ngộ của chúng ta có, một đức tin thực sự vào điều có thật bởi vì họ nhìn thấy rõ ràng.
Đức tin mù quáng có thể ờ... đến từ một số định kiến,
chẳng hạn như tôi sinh ra trong một tôn giáo cụ thể, nên tôi phải có đức tin vào tôn giáo đó.
Tôi có thể đã sinh ra trong một tôn giáo khác ở kiếp trước nhưng bởi vì tôi sinh ra trong một tôn giáo này
tôi nghĩ, đây là đức tin của tôi, đây là tôn giáo của tôi. Đó là một chuyện nhưng
mỗi con người nên sử dụng logic và thấy rằng, "Được rồi, đức tin của tôi vào tôn giáo này là ổn
nhưng những người đang theo tôn giáo này, họ có đang thực hành nó hay không?
Tôi có thể thực hành nó hay không?" Đó là lý do tại sao Ta nói, sự tự xem xét nội tâm là rất quan trọng.
Nếu các con tự xem xét nội tâm, thì các con có thể nhận ra rằng đức tin của mình không chính đáng
bởi vì các con đang đặt đức tin vào con người. Giả sử nếu tôi có đức tin vào một ngôi đền,
tôi đến và thấy trong ngôi đền đó vị tu sĩ không phải là người trung thực
hoặc ông ta là kẻ trục lợi hoặc ông ta có đủ thứ vấn đề khác thì con không nên đến một ngôi đền như vậy nơi có một tu sĩ như thế đang ngồi - đúng không nào?
Đây là điều đã xảy ra với Martin Luther, đã xảy ra với Mohammad Sahab, với rất nhiều người mà họ đã thách thức
tất cả những điều sai trái đang diễn ra. Ngay cả Chúa Giê-Su, Ngài cũng đã thách thức, các con thấy đấy. Vì vậy
đây là một điều mà người ta phải thấy, thông qua sự tự xem xét bản thân, rằng bất cứ đức tin nào con đang theo, con chỉ làm điều đó vì cha con đã bảo con
hay mẹ con đã bảo con hay con chỉ đang làm theo nó với sự hiểu biết đúng đắn và logic đằng sau nó.
Nhưng về mặt trực giác, một số người được sinh ra với trực giác, Mẹ nghĩ có lẽ họ sinh ra đã khai ngộ, nên họ chỉ tránh xa những thứ này.
Mẹ muốn nói, một trong những ví dụ là Khalil Gibran. Khalil Gibran, nếu các con đọc ông ấy, ông ấy hoàn toàn, các con có thể nhận ra ông ấy là một Linh hồn khai ngộ.
Sau đó, C.S. Lewis là một người khác, rồi chúng ta có William Blake, rất nhiều người, Mozart - rất nhiều người trong số họ sinh ra đã khai ngộ.
Bằng trực giác họ đã biết, ngay cả Einstein, Newton - bằng trực giác họ đã biết điều gì là đúng -
trong lối sống của họ - Abraham Lincoln, Gorbachev là một người khác. Vì vậy những người này
có đức tin bằng trực giác mặc dù ờ..[KHÔNG RÕ] họ không biết rằng họ là những người sinh ra đã khai ngộ.
Nhưng về mặt trực giác họ tốt và họ luôn làm điều tốt cho người khác, họ luôn tìm kiếm điều tốt đẹp,
họ rất chính trực trong tính cách của mình, trong hành vi của mình và các con không thể tìm thấy lỗi lầm ở họ. Hoặc chúng ta có thể gọi là các vị thánh, các con thấy đấy.
Ở Ấn Độ chúng ta gọi những người như vậy là thánh dù họ có phải là người cư sĩ hay không - họ được gọi là thánh
và may mắn thay chúng ta đã có những vị thánh như vậy, khá nhiều người.
Họ không tôn trọng những người chỉ có chút địa vị hay quyền lực
giống như chúng ta có một người ở Nizamuddin, chúng ta có một vị thánh vĩ đại tên là Hazrat Nizamuddin, ở Delhi,
và một vị vua khủng khiếp, một vị vua Hồi giáo đang cai trị và ông ta là một người rất ờ.. tàn ác.
Ông ta yêu cầu Nizamuddin rằng, "Ngươi hãy đến và hành lễ trước ta." Ngài ấy nói, "Ta sẽ không, ta sẽ không hành lễ. Ngươi không phải là người mà ta coi"
là cao hơn ta - ta sẽ không hành lễ trước ngươi." Và ông ta rất tức giận và sau đó ông ta bảo ngài ấy rằng, "Nếu ngươi không đến và hành lễ trước ta"
vào ngày này ngày này, ta sẽ chém đầu ngươi," và các con sẽ ngạc nhiên, một ngày trước đó đầu của vị vua này đã bị chém
bởi một ai đó. Rất đáng ngạc nhiên. Đây, đây là một câu chuyện có thật mà Mẹ đang kể cho các con.
Giống như, các con thấy đấy, nhiều vị thánh đã phải chịu đựng vì họ không chịu từ bỏ.
Họ không chịu từ bỏ chân lý của mình nên đây là những người, Mẹ gọi là, có trực giác nhưng họ là những người sinh ra đã khai ngộ
từ những kiếp trước, những con người vĩ đại. Ngày nay có nhiều trẻ em được sinh ra như thế
và chúng có phẩm chất đó và các con có thể thấy chúng trong một nhóm như thế này, các con thấy đấy, những người này đang ngồi
cách họ đặt câu hỏi, cách họ biết, các con có thể thấy sự nhạy bén của họ về điều đó. Họ không bao giờ hỏi những câu hỏi ngớ ngẩn, không bao giờ, họ
hiện diện ở đó nhiều đến mức các con hiểu làm thế nào ờ.. họ chỉ hòa hợp với thực tại.
Vì vậy có những người như thế. Sau đó có những người đạt được sự khai ngộ. Một khi họ đạt được sự khai ngộ, thì họ bắt đầu cảm nhận được những rung động năng lượng này và tất cả những điều đó
và dựa vào đó họ phân định sự thật. Các con hãy lấy mười đứa trẻ, bịt mắt chúng lại và yêu cầu chúng
đặt những câu hỏi như là hỏi chúng ờ.., "Có gì không ổn với quý ông đang ngồi trước mặt các con?"
Bây giờ chúng không thể nhìn thấy người đàn ông đó nhưng chúng ngay lập tức nói cho các con biết, chúng sẽ giơ một ngón tay lên. Ngón tay này có nghĩa là có gì đó không ổn ở cổ họng.
Các con hỏi quý ông đó, "Có phải có gì đó không ổn với cổ họng của ông không?" Ông ấy nói, "Đúng vậy, nhưng làm sao các bạn biết?" Ta nói, "Những đứa trẻ đang nói cho Ta biết.
"Khi nào?" "Chúng đã giơ ngón tay cho Ta thấy." Vì vậy, đó là một kiến thức, giống như Ta muốn nói, các con trở thành một chiếc máy tính
ờ.. Thiêng liêng, các con trở thành một con người Thiêng liêng.... Vì vậy, những khả năng này nằm bên trong các con
nhưng có những nhóm khác, nhóm thứ tư mà Blake đã mô tả rất hay, "Những người của Thượng đế, sẽ tìm kiếm Thượng đế
và họ sẽ có khả năng, họ sẽ đạt đến điểm đó và họ sẽ có khả năng làm cho những người khác trở nên giống như Thượng đế," ông ấy đã nói như vậy
nhưng nhóm đó là những người tìm kiếm chân chính và những người tìm kiếm này ngày nay đang nhận được sự khai ngộ của họ
rất nhanh chóng với, với sự thấu hiểu rất lớn ờ.., Ta muốn nói là,
sự thấu hiểu rất lớn và họ, họ, họ đang thưởng thức chính mình. Các con phải gặp họ và các con sẽ rất vui khi gặp họ
và họ đã trở nên rất hiểu biết - đó là một kiến thức rất vi tế, Brahma Vidya này là một kiến thức vi tế
nhưng họ đã trở thành những chuyên gia về nó, đúng là những chuyên gia. Họ đang trao sự khai ngộ, họ đang chữa lành cho mọi người và họ là những người tốt bụng, đáng yêu như vậy.
- Vâng. - Ờ.. tại sao chúng con lại ờ.. trong sự vô minh, tại sao chúng con không được khai ngộ [KHÔNG RÕ]
Các con thấy đấy, các con phải trải qua hành trình này - trước tiên các con phải trở thành con người và sau đó các con được trao
cơ hội để lựa chọn giữa Địa ngục và Thiên đường.
Các con đã được trao cơ hội này để ở trên Thiên đường hoặc dưới Địa ngục
và những ai muốn ở trên Thiên đường có thể lên Thiên đường hoặc có thể xuống Địa ngục
bởi vì sự tự do này phải được trao tặng. Ví dụ, khi các con ở trường học, các con được dạy 2+2 nhưng ở trường đại học, các con được trao
cơ hội để tự mình nghiên cứu, theo cùng một cách, các con phải tự mình nghiên cứu - sự tự do hoàn toàn được trao cho các con, hãy nghiên cứu nó
và một khi các con đã nghiên cứu nó, nó trở nên ờ.. dễ dàng hơn
để các con có được sự khai ngộ và đón nhận sự tự do của mình sau này, đó là sự tự do hoàn toàn khỏi mọi thứ.
Được chứ?
Bây giờ hãy bỏ tay xuống. Ta sẽ không trả lời thêm nữa, câu hỏi của con chẳng có ý nghĩa gì cả. Làm ơn bỏ tay xuống và đừng giơ tay lên nữa, làm ơn. Bây giờ
Anh ấy, anh ấy đang sử dụng máy ghi âm hay thứ gì đó ở đây, Ta không biết. Bây giờ hãy hỏi đi.
[KHÔNG RÕ]
- Gì vậy? - Thực ra [KHÔNG RÕ] - Nếu chúng con trở thành chủ nhân của chính mình - Ta nghĩ Ta đã hiểu câu hỏi của con.
Nếu chúng con trở thành chủ nhân của chính mình và có khả năng kiểm soát bản thân
làm thế nào những người khác - Mẹ, Mẹ đã đề cập rằng chúng con có thể cảm nhận người khác - làm thế nào những người khác ảnh hưởng đến chúng con?
Con thấy đấy, đó là điều con phải biết và tất cả kiến thức đều sẵn có cho con - được chứ?
Cách chữa lành cho họ là con chỉ cần đến để xem và cách chúng ta có thể bảo vệ họ, cách chữa lành cho họ, là một chút kiến thức nữa mà con phải biết
về điều đó nếu các con đến các trung tâm của chúng ta, các con luôn có thể biết được.
- [KHÔNG RÕ] - Gì cơ ạ?
- Đúng vậy, các trung tâm của chúng ta chứ không phải những trung tâm đó.
[SHRI MATAJI CƯỜI] Con làm Ta nhớ đến một hành giả Sahaja rất tốt mà chúng ta có
ờ... ở Hy Lạp, các con thấy đấy, nên Ta cứ tự hỏi làm sao cậu ấy lại ở đây nhưng [KHÔNG RÕ - CẬU ẤY?] không giống lắm. [SHRI MATAJI CƯỜI]
Nhưng cậu ấy cũng vậy, tội nghiệp cậu ấy các con thấy đấy, bị tách biệt quá vì giờ họ đã cử cậu ấy đến
Đảo Síp và cậu ấy đang viết thư cho Ta: "Thưa Mẹ, xin Mẹ hãy đến đây để con có thêm các hành giả Sahaja - con chỉ có một mình."
Nên Ta cứ tự hỏi, cậu ấy đã đến hay sao ở đây. Đúng. Hả Đúng
Có thứ gì gọi là nghiệp quốc gia và nghiệp quốc gia không ạ?
[NGHIỆP QUỐC GIA Ư?] [SHRI MATAJI CƯỜI]
[KHÔNG RÕ]
- Ta đồng ý với con. - [KHÔNG RÕ]
Đúng vậy, nhưng con đang nói, Ta cũng đã nói điều tương tự rằng mọi vấn đề đều đến từ con người dù là tập thể hay cá nhân - phải không?
Đúng vậy, nhưng điều này, chuyện xảy ra là thế này, các con thấy cái màu vàng ở trên đó là bản ngã, quả bóng đó
mà các con thấy ở bên phải là bản ngã và bản ngã này là thứ mà ờ... mang tất cả nghiệp của chúng ta
và bên kia là các định kiến, đó là siêu ngã nên khi Kundalini đi xuyên qua, như các con đã thấy, Bà đẩy chúng xuống.
Khi trung tâm này mở ra, cái nằm ở điểm giao nhau, khi cái đó mở ra
thì cả hai cơ chế này bị hút vào và đó là cách nó hoạt động.
Tôi nghĩ anh ấy cũng đang hỏi Shri Mataji, "Có thứ gì gọi là nghiệp quốc gia không?" Có nghiệp của nước Úc không?
[SHRI MATAJI CƯỜI] Tất nhiên là phải có rồi, các con thấy đấy chúng ta cũng có nghiệp tập thể,
không nghi ngờ gì nữa.
Các con thấy đấy, có rất nhiều điều chúng ta đã làm trong quá khứ thật vô nhân đạo
ngay cả ở cấp độ quốc gia, Ta đồng ý với con - mọi quốc gia đều đã làm thế
và trừ khi và cho đến khi họ nhận ra rằng điều đó là sai và họ thực sự công khai nói rằng
không dễ để hóa giải nó nhưng họ có thể cầu xin sự tha thứ bởi vì
Sức mạnh Thiêng liêng này là đại dương của sự tha thứ và điều đó có thể dễ dàng được tha thứ
nhưng họ phải chấp nhận nó nhưng trong bản ngã của mình, họ sẽ không bao giờ nói rằng họ đã phạm sai lầm này hay sai lầm kia.
Giống như ờ... người Đức, các con thấy đấy, họ đã đến và nói, "Những sai lầm mà cha ông chúng tôi đã phạm phải."
Vì vậy người ta phải rất nhẹ nhàng về điều đó.
[KHÔNG NGHE ĐƯỢC VÀ KHÔNG RÕ]
- trong cơn đau không thể chịu đựng nổi. - [KHÔNG RÕ]
Liệu có thể, liệu có thể nhận được
Thần tính mà không cần cầu xin trong hoàn cảnh đau đớn tột cùng không ạ.
Có chứ tất nhiên rồi. Con thấy đấy, Thần tính luôn ở đó mọi lúc
và con chỉ có thể chịu đựng nỗi đau đó khi con đã cảm nhận được Thần tính của mình.
Giống như Chúa Giê-Su các con thấy đấy, khi Ngài bị đóng đinh vào thời điểm đó Ngài
đã cầu xin sự tha thứ cho những kẻ đã đóng đinh Ngài - đó là một ví dụ.
[KHÔNG NGHE ĐƯỢC]
Nếu con hạnh phúc và mãn nguyện theo một cách chung chung, điều đó khác gì với việc được giác ngộ?
- Điều đó khác biệt như thế nào? - Với việc được giác ngộ. - Bởi vì con vẫn chưa là một thực thể phổ quát.
con chỉ thỏa mãn với điều gì đó ờ... hời hợt, không phải với điều gì đó sâu sắc
và một khi điều gì đó thuộc loại đó xảy đến với con, con sẽ bị sốc, con sẽ không thể chịu đựng nổi.
Nó là như vậy. Giả sử, con có một ngôi nhà làm bằng ờ... những thứ,
giấy mỏng và con khá thỏa mãn khi ngồi dưới thứ giấy mỏng đó và nghĩ rằng, "Ồ, mình ổn rồi. Nó đang che chở cho mình,"
nhưng khi trời mưa thì con sẽ làm gì?
Vì vậy, con phải phát triển bản thân thành một nhân cách mà không gì có thể làm xáo trộn con.
Hơn nữa, ích lợi gì của một cuộc sống tự mãn, vốn tự cho mình là đúng và coi mình là trung tâm - sẽ không bao giờ hạnh phúc.
Hãy xem, ngay cả ờ... Roosevelt cũng nói rằng, "Sự nghèo đói ở bất cứ đâu cũng là mối đe dọa đối với
ờ... sự thịnh vượng ở khắp mọi nơi." Vì vậy, bất cứ nơi nào con cảm thấy bất cứ ai, giống như Đức Phật là một ờ...
con trai của một vị vua vĩ đại, có mọi thứ và Ngài nhìn thấy một người đang đau khổ ờ... như một người bệnh
và ai đó đang hấp hối và tất cả sự thoải mái của Ngài và tất cả ờ...
sự tự mãn của Ngài biến mất và rồi Ngài bắt đầu suy nghĩ, "Đây là gì, ta đang ở đâu?" -
con thấy đấy. Vì vậy sự thỏa mãn đó
sẽ không ờ... có tính chất vĩnh cửu mà có tính chất rất tạm thời.
- [KHÔNG NGHE RÕ] - Gì vậy, cô ấy nói gì? - Sự tức giận có bao giờ là Thiêng liêng không?
- Chia rẽ? - Thiêng liêng. Sự tức giận có bao giờ là Thiêng liêng không? - Thiêng liêng?
Có, có sự tức giận Thiêng liêng rất nhiều.
Hãy xem, các con hẳn đã nghe nói về Thượng đế, Đấng rất hay thịnh nộ, không còn nghi ngờ gì nữa và Ta khá sợ điều đó
bởi vì Ta không muốn bất cứ ai bị tổn thương nhưng đôi khi con người làm những điều khủng khiếp đến mức
Ta lo lắng rằng Ta không biết điều gì sẽ xảy ra với người này.
Sự khai ngộ có giống với sự giác ngộ không [KHÔNG NGHE RÕ]
[KHÔNG NGHE RÕ]
- Hả? - Sự giác ngộ có giống với Sự Khai ngộ hay việc nhận được Đức Thánh Linh không và điều này có đến từ
- việc thả lỏng bản thân trong thiền định không? - Bản thân? - Sự Khai ngộ, nó có giống với sự giác ngộ không?
Tất nhiên là giống nhau. Sự giác ngộ là sự khởi đầu của Niết bàn của các con, Ta sẽ nói vậy, là điều mà Đức Phật - Buddha có nghĩa là biết.
Biết, là biết trên Hệ Thần kinh Trung ương của các con - Buddha là biết, 'gna', 'gna' - Gnostics cũng giống như vậy.
Sau đó chúng ta cũng có một từ khác là 'Veda' từ chữ 'Vid'. 'Vid' cũng có nghĩa là biết trên Hệ Thần kinh Trung ương của các con
không phải ờ... thuộc về tâm trí - vì vậy nó giống nhau, nó giống hệt như sự giác ngộ.
- Nó có đến thông qua thiền định không? - Nó có đến thông qua thiền định không? - Không.
Thiền định thực ra trước khi khai ngộ là sự xem xét nội tâm.
Thiền định chỉ đơn giản là sự xem xét nội tâm bởi vì tâm trí các con hoạt động mọi lúc, không dừng lại,
vì vậy thời gian đó khi các con thiền trước khi khai ngộ, các con nên xem xét nội tâm
và sau khi khai ngộ, các con ở trong trạng thái thiền định.
Các con không làm điều đó, các con ở trong trạng thái thiền định - rằng các con bước vào vùng của hiện tại
vì vậy các con đang ở trong trạng thái thiền định. Vì vậy việc thực hành thiền định là không cần bàn tới - tốt hơn là thiền định là sự xem xét nội tâm
và sau đó ở trong trạng thái thiền định để các con phát triển.
Mẹ [UNCLEAR]
[UNCLEAR]
Nếu các diễn viên cho phép [UNCLEAR] nếu các diễn viên cho phép vai diễn chiếm lấy họ, thì điều này có nguy hiểm không ạ?
- Khi họ hoàn toàn trở thành vai diễn đó, nếu không họ sẽ bị vong nhập. - Đúng vậy, có thể,
có thể xảy ra với một số người, có thể chứ nhưng tốt hơn là sau khi nhận sự Khai ngộ, các con nên nhận vai diễn đó vì điều đó sẽ không xảy ra với các con theo cách đó
bởi vì các con là chính mình, các con trở thành chính mình nên điều đó sẽ không xảy ra nhưng cũng có thể
xảy ra - họ có thể cứ thế lạc lối trong đó, điều đó hoàn toàn có thể.
- Con [UNCLEAR] cho họ nhận sự Khai ngộ bây giờ chứ ạ? - Ta nghĩ con nên làm vậy bởi vì [UNCLEAR] - [UNCLEAR]
- Con có nên hỏi không ạ? - Hãy hỏi họ đi.
Bây giờ những ai muốn nhận sự Khai ngộ hãy ở lại đây. Những ai không muốn, Ta không thể ép buộc họ.
Xin lưu ý, Ta phải nói rằng nhiều người đang nghĩ đến các lớp học của họ, họ phải di chuyển
rằng rất nhiều người muốn ở lại đây [SHRI MATAJI CƯỜI] thính phòng này có thể ở lại.
- Bây giờ các con đang ở trong một [SHRI MATAJI CƯỜI] khác - Nếu ai nên ở lại, thì không thể đi
[SHRI MATAJI CƯỜI]
Bây giờ tất cả các con đang ở trong một vùng khác [SHRI MATAJI CƯỜI]
Trong vòng hai ba ngày này, các con có thể tưởng tượng mình đã đạt đến đâu không?
[SHRI MATAJI CƯỜI] Đây là một người khác [SHRI MATAJI CƯỜI]
Các con cứ cười suốt thôi, phải không?
Thật thú vị khi thấy các con thay đổi nhanh như vậy.
- Các con có muốn lại gần đây không? - Tốt hơn đấy, hừm - Chúng con lại gần hơn
Được rồi, chúng ta có thể...
[UNCLEAR] và [UNCLEAR]
Con đã đến dự bài giảng của Mẹ vài tháng trước, có một bài nói về [UNCLEAR]
- Về Matreya phải không? - [UNCLEAR]
- sự hình thành năng lượng sine [UNCLEAR] - Vâng - Mẹ có biết Matreya không ạ?
Có, Matreya là ba Người Mẹ hợp lại, chính là Matreya.
Khi các con đến trung tâm, họ sẽ cho các con biết ý nghĩa thực sự là gì - Matreya, là ba Người Mẹ hợp lại.
[UNCLEAR]
Ồ, tất cả bọn họ - có người tự xưng là Chúa Giê-Su, có người tự xưng là Shri Krishna, Bhagwan - mọi thứ đều có ở đó,
Ý Ta là chuyện đó chẳng có gì mới cả. Các con thấy đấy, bất cứ ai nói vậy thì các con nên hỏi họ uh...
Giống như có người nói, "Ta là Chúa Giê-Su." Ta bảo, "Được... hãy đi trên mặt nước xem."
[SHRI MATAJI CƯỜI] thế là hắn ta lặn mất
[MỌI NGƯỜI CƯỜI]
Các con thấy đấy, tự gọi mình bằng cái tên nào đó thì rất dễ nhưng quan trọng là họ làm được gì.
Có vẻ đôi khi nhìn vào [UNCLEAR] Mẹ có nghĩ rằng
sẽ có đủ số người được hiện thực hóa kịp thời để cứu họ không
- Bây giờ Ta có rất nhiều - [UNCLEAR] - Đúng, đúng, bây giờ Ta có rất nhiều hy vọng. Bây giờ Ta hoàn toàn chắc chắn về điều đó.
Mọi việc sẽ thành công. Điều đáng ngạc nhiên nhất là những người đang nắm quyền điều hành
đang cố gắng đến với Sahaja Yoga - đó là cách mà nó sẽ diễn ra.
Vậy bây giờ, để đạt được sự khai ngộ của các con ưm.. có một điều Ta phải yêu cầu các con là hãy cởi giày ra - chỉ mất khoảng mười phút thôi.
Đó là một sự kiện mang tính tập thể nên, ngay cả khi các con đạt được sự khai ngộ, các con phải biết rằng các con phải đến với tập thể
và tập thể mang lại sức mạnh cho các con và các con được sửa đổi rất nhiều và
nó giống như thế này - một cái móng tay bị cắt bỏ thì không được cơ thể chăm sóc nữa
cũng theo cách đó nếu các con không đến với tập thể
các con sẽ không thể đạt được bất kỳ tầm cao nào
vì vậy các con phải ở trong tập thể và tận hưởng tập thể - điều đó rất quan trọng.
Nó không còn là sự thực hành cá nhân nữa, nó là sự thực hành tập thể và lan tỏa Sahaja Yoga
để các con phát triển chiều sâu của mình. Như một cái cây khi tán rộng ra thì rễ cũng đâm sâu xuống.
Vì vậy đó là một sự kiện tập thể rất đẹp đẽ và chia sẻ với nhau.
Bây giờ Ta yêu cầu các con
biết về hai điều kiện chúng ta phải thực hiện.
Điều kiện đầu tiên là
các con phải biết rằng
bất cứ điều gì các con đã làm trong quá khứ, có thể là những sai lầm của các con hay bất cứ điều gì, đều
được hóa giải bởi sức mạnh của sự tha thứ vốn bao trùm khắp nơi này
vì vậy các con không nên cảm thấy tội lỗi chút nào về bất cứ điều gì.
Tại thời điểm này các con không nên cảm thấy tội lỗi chút nào, như Ta đã nói, hãy quên đi quá khứ tại thời điểm này - đừng cảm thấy tội lỗi
bởi vì nếu các con cảm thấy tội lỗi, thì các con sẽ gặp vấn đề ở trung tâm này ở bên trái
và các con cũng phát triển cùng với đó khả năng bị bệnh viêm cột sống
hoặc bị, cái mà các con gọi là,
đau thắt ngực hoặc cả những vấn đề của các cơ quan bị trì trệ ưm.. bên trong các con.
Vì vậy cảm thấy tội lỗi là một điều rất nguy hiểm, và Kundalini sẽ không đi lên nếu các con có vấn đề
về sự tội lỗi của mình, vì vậy tại thời điểm này hãy quên hoàn toàn
rằng các con có tội, rằng các con đã phạm bất kỳ sai lầm nào, các con đã làm bất cứ điều gì sai trái - hãy cứ quên nó đi tại thời điểm này.
Các con sẽ cảm thấy nhẹ nhõm hơn nhiều. Bất cứ ai có thể đã nói với các con rằng các con là thế này, các con là thế kia - hãy quên đi.
Không ai có quyền phán xét bất cứ ai. Bây giờ các con hãy hướng tay trái về phía Ta.
Bây giờ, điều kiện khác là
một điều kiện nữa là, các con phải tha thứ
cho tất cả mọi người mà không nghĩ về một cá nhân nào.
Các con có thể nói rằng rất khó để tha thứ nhưng các con làm gì? Về mặt logic, dù các con tha thứ hay không tha thứ, các con không làm gì cả
nhưng nếu các con không tha thứ thì các con đang tiếp tay cho cái xấu, vì vậy các con tha thứ cho chính mình cũng như các con tha thứ
cho mọi người theo nghĩa là thậm chí đừng nghĩ về họ bởi vì
họ đang tra tấn các con thông qua các con. Họ không bị tra tấn, các con đang tự tra tấn chính mình
và đó là một chuyện hoang đường bởi vì các con không làm gì cả. Các con chỉ cần nói, một lần cho tất cả, "Con tha thứ
cho tất cả mọi người nói chung," chỉ cần nói từ trái tim mình.
Bây giờ có một trung tâm mà, Ta đã nói, là giao thoa thị giác ở đây, nó hoàn toàn đóng lại như thế này nhưng khi các con tha thứ, nó mở ra
và chỉ khi đó Kundalini mới đi lên. Trong một vài chương trình này ở khắp mọi nơi
ở Úc, Ta thấy rằng họ không tha thứ và Ta phải ngồi hàng giờ liền để khai thông trung tâm của họ.
Vì vậy, tốt nhất là các con có thể thực sự tha thứ từ trái tim mình. Chỉ cần nói rằng: "Con tha thứ cho tất cả mọi người", hãy vứt bỏ nó đi.
Các con sẽ cảm thấy trút được gánh nặng khỏi đầu mình, Ta nói cho các con biết, chỉ cần trút bỏ gánh nặng khỏi đầu, nếu các con thực sự có thể tha thứ.
Bây giờ, đây là hai điều kiện - tay trái hướng về phía Ta, tay phải đặt lên tim.
Trong tim là nơi ngự trị của Spirit.
Cả hai bàn chân phải tách rời nhau vì đây là hai nguồn năng lượng.
Đây là nơi ngự trị của Spirit nhưng chỗ ngồi của Spirit là ở đây, trên vùng thóp.
Bây giờ, hãy hạ tay xuống [NÓI RIÊNG - LẠI ĐÂY PHÍA NÀY, TỐT HƠN, XIN CHÀO. LẠI PHÍA NÀY MỌI NGƯỜI KHÔNG THỂ THẤY ĐƯỢC. HAAN]
Tay phải đặt ở phần trên của bụng ở bên trái - chúng ta sẽ chỉ làm việc ở bên trái.
Phần trên của bụng. Hãy đặt tay lên phần trên của bụng, tại đây.
Hãy đặt tay trái như thế này, ở đây. Bây giờ
sau đó các con phải đặt tay trái xuống phần dưới của bụng.
Phần trên của bụng là một trung tâm rất quan trọng về sự làm chủ của các con
và phần dưới của bụng là một trung tâm rất quan trọng khác về kiến thức thuần khiết.
Ta chỉ đang chỉ cho các con, sau đó chúng ta sẽ nhắm mắt lại và thực hiện.
Bây giờ hãy đưa tay phải lên lại phần trên của bụng ở bên trái
Bây giờ, hãy đưa tay lên cao hơn, đặt lên tim
Bây giờ, sau đó đưa tay vào góc giữa cổ và vai
nơi mà, Ta đã nói với các con, là một trung tâm khi bị hỏng, các con bị như vậy do cảm giác tội lỗi
các con sẽ mắc đủ loại bệnh tật. Bây giờ hãy quay đầu từ trái sang phải hết mức.
Bây giờ, hãy đặt tay phải nằm ngang trên trán,
cúi đầu xuống thấp nhất có thể.
Tại đây các con phải tha thứ cho tất cả mọi người, một cách chung chung.
Bây giờ đưa tay phải ra phía sau đầu. Ngửa đầu ra sau hết mức, xa nhất có thể.
Tại đây, không đếm xỉa đến những lỗi lầm của mình,
không cảm thấy tội lỗi, các con phải xin sự tha thứ từ Năng lượng Vũ trụ Toàn năng.
Bây giờ, các con phải căng lòng bàn tay ra hết mức
Đặt giữa lòng bàn tay lên trên vùng thóp, nơi từng là phần xương mềm khi các con còn nhỏ.
Bây giờ, hãy cúi đầu xuống và ấn mạnh,
đẩy các ngón tay ra sau để các con có thể ấn thật mạnh.
Bây giờ, di chuyển da đầu một cách chậm rãi, bảy lần, theo chiều kim đồng hồ.
Hmm
Đó là tất cả những gì chúng ta phải làm.
Bây giờ, hãy nhớ lại là đặt chân thẳng trên mặt đất, hai chân tách rời nhau.
Đặt tay trái hướng về phía Ta, ngồi thẳng, không gồng mình nhưng thẳng lưng.
Bây giờ, không phải cong như thế này hay cúi về phía trước mà hãy ngồi thẳng.
Bây giờ, xin hãy nhắm mắt lại.
Các con có thể tháo kính ra vì các con sẽ không mở mắt cho đến khi Ta bảo.
Bây giờ, hãy đặt tay phải lên tim.
Bây giờ, tại đây các con phải hỏi
một câu hỏi rất cơ bản với Ta - các con có thể gọi Ta là Mẹ hoặc Shri Mataji.
"Thưa Mẹ, con có phải là Spirit không?" - hãy hỏi câu này ba lần.
Nếu các con là Spirit, các con trở thành chủ nhân của chính mình.
Vậy bây giờ, hãy hạ tay xuống, đặt tay phải lên phần bụng trên ở phía bên trái và ấn mạnh
và tại đây hãy hỏi một câu hỏi cơ bản khác, ba lần, ở trong tim,
"Thưa Mẹ, con có phải là chủ nhân của chính mình không."
Hãy hỏi lại câu này, "Thưa Mẹ, con có phải là chủ nhân của chính mình không,"
ba lần. Ta đã nói với các con rằng Ta tôn trọng sự tự do của các con
và rằng Ta không thể ép buộc tri thức thuần khiết lên các con.
Tri thức thuần khiết này biểu hiện trên Hệ Thần kinh Trung ương của các con và ban cho các con tất cả quyền năng của một Linh hồn khai ngộ
vì vậy các con phải yêu cầu tri thức thuần khiết này.
Bây giờ hãy đưa tay phải xuống phần bụng dưới ở phía bên trái và ấn mạnh.
Tại đây các con phải nói với
sự khiêm nhường tất nhiên rồi, "Thưa Mẹ, xin hãy ban cho con tri thức thuần khiết."
Hãy nói câu đó sáu lần bởi vì trung tâm này có sáu cánh, sáu cánh hoa
vì vậy hãy nói sáu lần, "Thưa Mẹ, xin hãy ban cho con tri thức thuần khiết."
Ngay khi các con yêu cầu tri thức thuần khiết, Kundalini bắt đầu đi lên nên các con phải
mở rộng các trung tâm phía trên của mình với sự tự tin hoàn toàn.
Vậy bây giờ, hãy đưa tay phải lên phần bụng trên ở phía bên trái
và tại đây các con phải nói với sự tự tin hoàn toàn, mười lần,
"Thưa Mẹ, con là chủ nhân của chính mình."
Hãy nói mười lần, "Thưa Mẹ, con là chủ nhân của chính mình."
Ta đã nói với các con rằng các con không phải là thân xác này, các con không phải là tâm trí này,
các con không phải là bản ngã này, các con không phải là những định kiến này mà các con là Spirit thuần khiết.
Vậy bây giờ hãy đưa tay phải lên tim và một lần nữa với sự tự tin hoàn toàn vào bản thân
hãy nói mười hai lần, "Thưa Mẹ, con là Spirit thuần khiết."
Hãy nói câu đó mười hai lần, "Thưa Mẹ, con là Spirit thuần khiết."
Sức mạnh Thiêng liêng này là đại dương của tri thức, là đại dương của
lòng trắc ẩn, tình yêu và phúc lạc nhưng trên hết đó là đại dương của sự tha thứ
và các con không thể phạm bất kỳ sai lầm nào mà không thể được hòa tan bởi sức mạnh của đại dương tha thứ này.
Vì vậy, bây giờ hãy đưa tay phải lên góc cổ và vai
và quay đầu sang bên phải. Tại đây các con phải nói mười sáu lần,
với sự tự tin hoàn toàn mười sáu lần,
"Thưa Mẹ, con hoàn toàn không có tội lỗi gì cả," hãy nói câu đó mười sáu lần.
Trừ khi và cho đến khi các con nói điều này từ trái tim mình mười sáu lần, trung tâm này sẽ không mở ra.
Ta cũng đã nói với các con rằng dù các con tha thứ hay không tha thứ, các con không
làm gì cả, đó là chuyện hoang đường nhưng nếu các con không tha thứ thì các con đang rơi
vào tay kẻ xấu và các con tự tra tấn chính mình
trong khi những người đã tra tấn các con hay làm phiền các con thì hoàn toàn không bị phiền toái gì cả
vì vậy, hãy rũ bỏ chuyện hoang đường này đi.
Bây giờ hãy đặt bàn tay phải nằm ngang trên trán các con
và cúi đầu xuống, thấp nhất có thể, tựa vào bàn tay.
Đây là việc rất quan trọng cần làm, vì vậy làm ơn
hãy nói: "Thưa Mẹ, con tha thứ cho tất cả mọi người nói chung."
Chỉ cần nói từ trái tim, không quan trọng bao nhiêu lần nhưng hãy nói từ trái tim,
hãy nói rằng: "Thưa Mẹ, con tha thứ cho tất cả mọi người nói chung."
Bây giờ hãy đưa tay ra phía sau đầu và ngửa đầu ra sau hết mức có thể.
Tại đây, không cảm thấy tội lỗi, không đếm kể những lỗi lầm, chỉ vì sự thỏa lòng của các con, các con hãy nói
"Lạy Sức mạnh Thiêng liêng, nếu con có làm điều gì sai trái dù cố ý hay vô tình,
xin hãy tha thứ cho con." "Lạy Sức mạnh Thiêng liêng, nếu con có làm điều gì sai trái
dù cố ý hay vô tình, xin hãy tha thứ cho con." Hãy ngửa đầu ra sau hết mức có thể.
Bây giờ, hãy căng lòng bàn tay ra hết mức, đẩy các ngón tay ra sau,
đặt chính giữa lòng bàn tay lên đỉnh đầu
nơi từng là vùng xương mềm gọi là vùng thóp - hãy đặt chính giữa lòng bàn tay vào đó, đẩy các ngón tay ra sau.
Bây giờ hãy cúi đầu xuống, ấn thật mạnh. Tại đây một lần nữa Ta không thể
xâm phạm sự tự do của các con, điều mà Ta rất tôn trọng, vì vậy các con phải cầu xin Sự Khai ngộ cho chính mình,
Ta không thể ép buộc các con nhận nó. Vì vậy hãy cúi đầu xuống, ấn mạnh vào da đầu,
day da đầu bảy lần theo chiều kim đồng hồ
và nói bảy lần: "Thưa Mẹ, xin hãy cho con Sự Khai ngộ."
[SHRI MATAJI THỔI VÀO MICRO]
Bây giờ hãy hạ tay xuống, mở mắt ra,
hướng cả hai tay về phía Ta, nhìn Ta và không suy nghĩ.
Bây giờ hãy hướng tay phải về phía Ta, cúi đầu xuống và tự mình kiểm tra
xem có làn gió mát hay làn gió nóng thoát ra từ vùng thóp của các con không - hãy đặt tay [KHÔNG RÕ]
Bây giờ, đừng đặt tay lên đầu, hãy để cách xa một chút - một số người cảm nhận được ở xa hơn
nhưng các con không nên đặt lên trên ưm... chạm vào đầu, hãy để cách xa một chút.
Bây giờ, hãy đưa tay trái lên như thế này
và một lần nữa cúi đầu xuống và kiểm tra bằng tay phải - cúi đầu xuống và hãy kiểm tra bằng tay phải,
xem có làn gió mát hay nóng đang thoát ra. Nếu các con chưa tha thứ, đó sẽ là làn gió nóng, vì vậy ngay cả bây giờ các con có thể tha thứ cho tất cả mọi người nói chung.
Các con có thể đưa tay cao hơn một chút hoặc sang hai bên để kiểm tra. Bây giờ đừng nghi ngờ.
Bây giờ hãy hướng tay phải về phía Ta và lại đặt tay trái xuống
và tự mình kiểm tra xem có làn gió mát nào thoát ra từ đầu các con không.
Hưm, bây giờ chúng ta hãy đưa cả hai tay lên trời, như thế này
và hỏi một câu hỏi, bất kỳ câu nào trong số những câu hỏi này, ba lần - hãy ngửa đầu ra sau,
hãy hỏi một câu hỏi, ba lần, "Thưa Mẹ, đây có phải là làn gió mát của Đức Thánh Linh không?"
hoặc, "Thưa Mẹ, đây có phải là sức mạnh của Tình yêu Thiêng liêng không?"
hoặc, "Thưa Mẹ, đây có phải là Param Chaitanya không?"
Chỉ cần hỏi câu hỏi này, bất kỳ câu nào trong số đó, ba lần - hãy ngửa đầu ra sau.
Bây giờ hãy hạ tay xuống.
Rất thư giãn! Bây giờ
tất cả những ai đã cảm nhận được làn gió mát thoát ra từ vùng thóp hoặc
làn gió nóng hoặc trên tay hay trên các đầu ngón tay của các con,
hãy giơ cả hai tay lên, hãy giơ cả hai tay lên như thế này.
Vậy là, tất cả các con đều đã cảm nhận được. Ta cúi chào tất cả các con!
Như Ta đã nói với các con, đây là một sự kiện mang tính tập thể để phát triển, xin đừng lơ là Sự Khai ngộ của các con, điều đó rất quan trọng
hãy tôn trọng nó và hãy đến các trung tâm của chúng ta - chúng ta có các trung tâm ở Sydney, ở khắp mọi nơi và hãy phát triển -
trở thành những vị Đạo sư và những bậc thầy vĩ đại của chính mình. Năm sau Ta sẽ lại đến đây để gặp tất cả các con
trong trạng thái tuyệt vời của những Hành giả Sahaja. Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con!
- Thật đẹp! - Nếu có ai chưa cảm nhận được và muốn thử - có thể có sự tắc nghẽn trong hệ thống của các con
- có một vài Hành giả Sahaja ở đằng kia - Có thể đi sang phía này - [KHÔNG RÕ] phía này
Rất tốt, xuất sắc!
- Đây là, Ta rất hạnh phúc, cảm ơn các con rất nhiều! - Cảm ơn Ngài! - Vâng, cảm ơn! Cực kỳ, rất hạnh phúc!
[TẤT CẢ VỖ TAY]
Những ai muốn, những ai cảm thấy mình có sự tắc nghẽn hay gì đó
có thể đến đây hoặc có thể đến trung tâm của chúng ta. Các con không phải trả bất cứ khoản tiền nào
Cô ấy đang nói gì vậy? [KHÔNG RÕ]
Vậy bây giờ, con đã ổn chưa?
Ta hy vọng, con sẽ được ban tặng [KHÔNG NGHE RÕ VÀ KHÔNG RÕ]
Chào con! Đây là con của ai vậy?
Không biết [KHÔNG RÕ] cha mẹ.
Đây là con của ai? Chào con! Mẹ của con đâu?
[KHÔNG RÕ]